Fechamento Lógica de Programação
Nosso próximo tópico será a biblioteca React, nela utilizaremos os conceitos vistos em orientação a 
objetos em componentes feitos a partir de classes.

Os conceitos de lógica de programação serão usados para gerenciar a "reação" do software às interações 
do usuário e durante o ciclo de vida do componente.

Aproveite esse momento para se familiarizar com a documentação do javascript, o melhor recurso para 
isso é o site MDN:

https://developer.mozilla.org/

Lá você encontrará a documentação completa da linguagem e os conceitos inseridos na atualização de 
2015 chamada ES6, que são vastamente utilizados.

Outra referência útil é: https://www.w3schools.com/jsref/

Busque sempre exercitar o máximo possível!